[音乐]手机让我们的生活变得更加轻松
不同的应用程序可以派上用场，并为您节省许多时间
但是您的小工具很可能具有一些非常酷的功能
还没有发现甚至听说过如何更快地为手机充电
立即删除文本而又不占用空间如何使手机的
电池可持续使用一天以上，这里有14种有用的智能手机功能，
制造商忘了告诉您[音乐]
如果您的移动覆盖范围很差并且您是
厌倦了通过爬乡间别墅的屋顶来追求信号棒
有一种秘密的方法可以增强您的信号类型，即星号组合
三三七零磅，以提高GSM的语音质量
使用此功能时，您觉得自己像是黑客时要小心
耗尽电池电量，因此组合337 0磅会将其关闭
可以帮助您改善信号的另一件事是将手机从
之所以如此，是因为您可能正在使用一种会阻止天线中气泡水平的方法
您的手机上所有现代智能手机的范围广泛
传感器确定设备的位置和方向
是适用于iOS和Android的特殊应用程序，可让您使用手机
作为测量任何表面的非常精确的气泡水平，如果您想
有关房屋装修的所有高科技，例如此视频
如果您的手机运行在烟雾中，那么酷生活hack 12快速充电
您没有太多时间等待它充电以启用飞行模式，这是您的
比平时快得多的手机充电最佳选择
问题是飞行模式会阻止所有传入和传出的信号
如果您拥有iPhone和iPad，通常会消耗大量电池
iPad电源适配器为iPhone充电，对于
电池本身，所以不用担心手机会爆炸或类似
功能更强大的适配器将为您的手机充电两倍的快速号码
11当您写重要的信件或信息时，立即删除文本
您在发送之前必须三思而后行，这就是我们经常重写文本的原因
在我们对iPhone和iPad用户可以使用的结果感到满意之前，需要几次
摇动撤消功能可删除他们刚刚键入的所有文本，只需摇动您的
设备，然后在弹出窗口中点击“撤消”，这就是魔术发生的方式10
当您使用免费的应用程序或玩免费游戏时，请停止弹出广告
如果您还没有准备好支付保险费，那么通常会有烦人的弹出广告
无广告的内容只需将手机切换为飞行模式即可享受自己喜欢的内容
没有中断的应用程序不会太兴奋，您可能会错过重要的电话
9号保存一个网页，我们并不总是有时间阅读我们想要的东西，所以
我们将其推迟到以后的时间，主要是我们有一些空闲时间
在上班或返程途中正在乘坐公共交通工具，但问题是
当您去某个地方时，互联网信号往往非常糟糕
如果您经常在使用Android用户的情况下在地铁上观看此视频，
现在可以保存任何Internet内容以供进一步阅读
只需按下下载按钮，即可享受您的八号睡眠定时器
音乐，如果您是爱听音乐的人之一
或您会喜欢Android手机中此功能的有声读物，可以转到
时钟应用可设置您认为您会听音乐多长时间，以及
从铃声列表中选择停止播放，现在您的手机将关闭
音乐自动播放，不间断的音乐将不再困扰您
手机无法做的事情是将耳塞从耳中取出
如果您的PC具备以下功能，iPhone将可以通过鼠标第七号来完成此操作
大屏幕或一个，您会发现此功能非常有用
适用于iOS的air mouse pro和适用于Android的远程鼠标将改变您的设备
这些无线应用程序将使您的手机成为复杂的控制设备
现在，您就可以在计算机上运行Netflix和chill，而无需从计算机上起床
如果您厌倦了打字，那么您的沙发号码6会丰富电话的词汇量
一遍又一遍相同的单词，您可以教您的手机识别它，并且
建议您输入必要的单词并在其上按下片刻，然后添加它
整体而言，这将为您节省大量时间
如果您丢失手机，号码5上会标上您的名字，有人发现它的状态如何
他们应该找到Android和iOS的所有者，让您输入名称
您的电子邮件地址，他们可以用来与您联系的其他电话号码
通过该系统，您还可以添加有关您的近亲的信息
您的血型和其他医疗信息，以防万一
发生在您身上，这将使医生的工作更轻松，更有效4
不幸的是，找到您的电话不仅好人找到丢失的电话，或者
有时根本没有人找到它们，在这种情况下，您可以使用它们找到您的
这些应用程序可在您的iOS和Android设备上使用的电话功能
您不仅可以确定手机在地图上的位置，还可以
还会在其上发送短信，例如要求某人退还它
甚至使手机打开警报信号，声音信号将为您提供帮助
找出电话正好在3号的位置，使通话变得简单，有时需要一个
很长时间在Android的联系人列表中找到所需的号码，您可以
创建特殊的快捷方式以简化通话，只需按住
直到出现弹出菜单，然后选择快捷方式和
之后，请选择要添加的电话号码，然后联系
订购寿司更快2号使用电源按钮结束通话，我们希望您
不知道丢掉手机有多可怕，事情发生得很顺利
通常，当我们做这样的普通事情时，例如挂断电话，特别是如果您
二手车很忙，这通常是一部Android手机，您可以转到
辅助功能设置并打开电源按钮结束通话选项
很快您将了解这是结束通话的最佳方法，因为大多数
打电话时拇指靠近电源按钮的时间
如果您需要把手机给孩子玩，可能会猜到第一名
游戏或将其借给您的朋友，您需要的只是访客模式
Android手机的工作原理与Windows电脑上的类似功能完全相同
一方面可以保护您的数据安全，以便没人看到或意外
对方将其删除，来宾将准备好一个完全干净的电话
舒适使用，最后这是简单规则的好处，可帮助您
手机的电池使用时间更长，如果手机未充电，请不要插上充电器
已经充满电的声音听起来很明显，但是回想一下
其次，您接了多少次充电电话才发现
它已经充满了100％的电量，并且已经有相当一段时间了
电池的电压非常不好，手机的电池不需要
保持充电100％保持其满负荷实际上是非常有害的
最好始终在充电杆的高端保持一个小的空隙
不要让您的手机插入太长时间，只需尝试给它打电话10 15
分钟的喂奶时间，每次都可以给手机充电
每当您玩游戏时，此规则与上一个规则紧密相关
游戏输入文字时，请务必将手机的充电器插入插座
不要等待您的电子朋友开始向您发送信号，说明您正在挨饿
避免过热，例如，电池对热极其敏感
苹果特别建议其客户在充电时取下手机壳
手机充电后，如果小工具变热，请尝试在不充电的情况下为手机充电
另一方面，如果您在阳光充足的地方，请将箱子放在
像此视频一样保护设备免受阳光照射，让我们知道是否
对您有用的，请与您的朋友分享，他们将可以使用
他们手机的全部潜力告诉我们我们没有提到的功能
别忘了点击“订阅”加入我们